❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[මෘදු සංගීතය]
[දොර වැහෙන හඬ]
[සූයොන්ග්ගේ අපහසු සිනහව]
මම හෙට එන්නම්.
[පිහිනීම] හොඳින් විවේක ගන්න.
හොඳින් නිදාගන්න
හරි හරී
සාලයේ නිදාගන්න එපා,
මගේ කාමරේ නිදාගන්න.
ඇඳේ
[පිහිනීම] ඔව්
[මින්යොං] සහෝදරිය
[පිහිනීම] අහ්
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
[මින්යොං] මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියත්
ඔවුන් තමන්ගේම ජීවිත කළමනාකරණය කර ගත හැකි
වයසට පැමිණියත්
ඉතින් මේ අවුරුද්ද ගෙවිලා යනවා
ලබන අවුරුද්දේ වුණත්
ඉතින් මගේ නංගිට ජීවත් වෙන්න ඕන වෙයි
[සන්සුන් සංගීතය]
තවත් සූපවේදීන්, කුකීස් නැත
එය එහි නොතිබුණත්
ඉක්මනට ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
[පිහිනීම] ඔව්
මගේ අක්කාත්
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
[මඳ සිනහවක්]
[පිහිනීම] දැන්
- [දොර අගුළු ශබ්දය]
- මොකද සියල්ල ඉවරයි
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
කළ යුතු දේවල් පමණයි
මොකද තාමත් ටිකක් ඉතුරුයි
[කතාබහ ශබ්දය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[බර සංගීතය]
[බියකරු ශබ්දයක් ඇසෙයි]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [බියපත් හුස්ම ගැනීම]
- [වටේට ශබ්ද දෝංකාර දෙයි]
- [හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[අඛණ්ඩ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අඳුරු සංගීතය]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[තීව්‍ර වන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සූයොන්ග් පුදුමයෙන් හුස්ම ගන්නවා] ඇත්ත
ඇත්තටම, අන්තිම වතාවට
තව එකක් කන්න.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[තෘප්තිමත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[සිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[ජින්වූගේ සුසුම]
[ජින්වූ] ඔයා සහ සියෝ හොසු
වචනයක්වත් නොකියා පාසල මඟහරින්නේ නැහැ.
යූ සොන්ග්-පිල් ඔහුගේ සියලුම පන්ති මඟ හරියි.
මම ඔබට කියන්නේ, පාසල දවස පුරාම අවුල් සහගත තත්ත්වයක තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්
සියෝ හෝ-සු රැගෙන යන ලද අතර, යූ සියොං-පිල්
ඔයා කියන්නේ එයා මැරිලා වෙන්න ඇති කියලද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මමත් ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
[සූයොං] නමුත් අද එළියට ආවේ
එක දවසකින්
තුන් දෙනෙක් පාසලෙන්
අතුරුදහන් වුනොත් ඒක අමුතුයි .
මට කිසිම කරදරයක් වෙන්න ඕන නැති නිසා මම ගියා.
ලී ඉයුන්-සෝ
කරුණාකර මට නැවත එක්සත් ජනපදයට යාමට ඉඩ දෙන්න.
හැකි විගස
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම අදහස් කළේ එයයි
[මෘදු සුසුමක්]
ලේඛන කටයුතු සැකසීමට යම් කාලයක් ගතවේ.
[ජින්වූ] අවම වශයෙන් සතියක්, හෝ
උපරිම වශයෙන් සති දෙකක්
මාසයක් දක්වා
කිසිම හේතුවක් නැතුව කාලය නාස්ති කළොත්, ඔයා අන්තිමට ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
[සූයොං] විභාගය ඉක්මනින්ම එනවා, ඔයා දන්නවනේ.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
සූපවේදියෙකු නොමැතිව
- මට මෙතන ඉන්න බෑ
- [තාප සංගීතය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[1 වන ශිෂ්‍යයා]
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා!
[දෙවන ශිෂ්‍යයා]
ඔයා අද ඉඳන් ඇණවුම් ගන්නවා නේද?
මම ඉවරයි.
[1 වන ශිෂ්‍යයා] මට ඇත්තටම
ඉගෙන ගන්න ඕනේ, හරිද?
කරුණාකර එය අදම එවන්න.
- [වතුර ගලා යන ශබ්දය]
- [දොර විවෘත වන ශබ්දය]
[හීජින්] ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
සහ අනුපිළිවෙල කුමක්ද?
මට මොනවද එවන්න ඕන?
[සංගීතය නතර වේ]
මා කළ පුරෝකථනය කළ ප්‍රශ්න
[සූයොන්ග්ගේ අපහසු සිනහව]
ඒ හැමෝම ඒක ඉල්ලනවා.
[ආතති සංගීතය]
[සිසුන්] ආයුබෝවන්
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[සුයොං] මම හවස් වරුවේ රෝහල් කාමරය ළඟ නවතිනවා.
මට දවල් කාලේ ඉක්මන් වැඩක් තිබුණා.
[මින්යොං] හරි, පසුව හමුවෙමු.
[වැටෙන ශබ්දය]
[මින්යොන්ග්ගේ කෙඳිරිය]
[මිනිස්සු පුදුමයෙන් අහන ශබ්ද]
[වෛද්‍යවරයා] කරුණාකර අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා,
නිසි පුනරුත්ථාපන ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
වෛද්‍යවරයා කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
[චිකිත්සක]
ඔවුන් මට කිව්වා දැනට වැඩිපුර වෙහෙසෙන්න එපා කියලා .
මම වැරදි පියවරක් ගත්තා.
[චිකිත්සක] ඔබට ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට අවශ්‍ය බව මට වැටහෙනවා,
නමුත්
මට කාලය අවශ්‍යයි.
ඔබ දැඩි කැමැත්තෙන් ඔබව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළහොත්
ඒක එක රැයකින් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
[බියකරු ශබ්දයක් ඇසෙයි]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[චිකිත්සක] ඇයි, ඇයි ඔයා එහෙම?
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
ඔයා කලින් එහෙමත් කළා. ඔයාට අසනීපයිද?
[දුක්බර හඬ]
- [මල ගසන ශබ්දය නතර වේ]
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
නැත
එහි දෙයක් නැත
[පිහිනීම] වැව
ඔයා කොහොමද...
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[හීජින්] පිස්සු
යූ සොන්ග්-පිල් අද ආයෙත් එන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි ගුරු කාර්යාලයට ගිහින්
පන්තිය කොහොමද ගියේ කියලා බලන්න...
[හීජින්ගේ කරදරකාරී හුස්ම ගැනීම]
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[ජින්වූ] මම හිතුවේ මට තවදුරටත් කුකීස් කන්න බැරි වෙයි කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න?
ඉතින් ඔයා කොහොමද ආපහු ආවේ?
හේයි
- ඔයා මෙහෙට ආවේ බිහිරි වෙලාද?
- [විලේ සුසුම]
[හෝසු] මම
තවදුරටත් ව්‍යාපාර කරන්නේ නැහැ.
[අඳුරු සංගීතය]
මම රෙදි සෝදන කාමරයත් සංවිධානය කරන්න යනවා.
අපි තවදුරටත් කුකීස් විකුණන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා ඉස්කෝලෙ ගිහින්
ඔබට කළ යුත්තේ වේදනා නාශක සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලබා ගැනීම පමණි.
[ලේක්] ඉන්න
[ජින්වූ] ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මගුල, මට කියන්න, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
[සූයොං] මුලින්ම සිද්ධ වුණු දේ හෙමින් පැහැදිලි කරන්න.
[ජින්වූ] හේයි!
වේදනා නාශක බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ගන්න ගමන් ඒක ටිකක් තද කරගන්න කියලා ඔයා මට කිව්වද
?
අහ්
[ජින්වූ] මිස්ටර් ලී!
හේයි, සොන්ග් ජින්-වූ!
[ජින්වූ] හේයි!
අහංකාර වීම නවත්තලා බිස්කට් ටිකක් හදලා බලන්න.
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
- [හොසු] කට වහගන්න, මගුලක්!
[වැව හුස්ම හිර කරයි]
ද
මේ දක්වා
ඔබට කීකරු ලෙස සවන් දුන් තැනැත්තා
ඒ මම ඔයාට වඩා දුර්වල නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක ඉවසගෙන ඉන්නවා.
මොකද මට ඔයාව ඕනේ.
ඔයාව පාවිච්චි කරන්න නේද?
ඔයාට පිස්සු ද?
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට ඔයාව ඕන නෑ, අවජාතකයා.
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[කෙල පිටවන ශබ්දය]
[පිහිනීම] විල! සියෝ විල!
මට කියන්න, මොකක්ද මේ ලෝකේ වෙන්නේ?
[විලේ සුසුම] චෝයි මින්-යොංට
මගේ සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඇත්තටම ලොකු පහරක් ලැබුණා.
සමාවෙන්න
මුලින්ම මට කියන්න ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා, හරිද?
මම කිව්වොත්?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
[ඇටසැකිල්ල]
දැන්?
[අඳුරු සංගීතය]
[හෝසු] දැන්
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි ?
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්
දැන්ම පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න
- [සුයොං] හොසු
- ආහ්, දැනටමත් අතරමං වෙලා, සාප වේවා!
[හෝසු] ආහ්, කරුණාකරලා
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
[නැන්දා] නෑ,
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා වහනවා කියන්නේ මොකක්ද?
[අරක්කැමියා විකෘති හඬකින් කතා කරයි]
මම කිව්ව වගේම තමයි.
තවදුරටත් කිසිදු ව්‍යාපාරයක් නොමැත.
[නැන්දාගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
[නැන්දා] එහෙනම්
මෙතැන් සිට මගේ රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට තියෙන කුකීස් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්?
[චෙෆ්]
ඔයා ඉක්මනට මෙතනින් යන එක තමයි හොඳම දේ .
කුකී ව්‍යාපාරය වැසෙන විට
මොකද පාරිභෝගිකයින් නිකම්ම ඉඳගන්නේ නැහැ.
[විසි කරන ශබ්දය]
[නැන්දා] නෑ, මෙහෙ බලන්න, චෙෆ්.
ඔයා කොහොමද ඒක මෙච්චර විකාර විදියට ඉවර කරන්නේ!
[සූපවේදියා] දැන් සිට විනාඩි 30ක්
අපි සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට
ව්‍යාපාර වසා දැමීමේ කෙටි පණිවිඩයක් යවන්නෙමු .
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- [ඇමතුම අවසන් වන ශබ්දය]
- නැහැ…
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න, චෙෆ්
ෂ්ෂ්… [ආමාරු හුස්ම ගැනීම]
이 개새끼, 씨
- [නාද වන ස්වරය]
- ආහ්, අනේ මන්දා
- [ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
- ආහ්, අපරාදේ!
[ස්නායු ශබ්දය]
ආහ්, මගේ කුකීස්
අනේ මන්දා, මගේ කුකී.
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[නැන්දාගේ හිස් සිනහව]
[නැන්දාගේ සිනහව]
සූපවේදියා
[නැන්දා] ඔයා මට දඬුවම් කරනවද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටපු
නිසාම මගේ නරක පුරුදු නිවැරදි කරන්නද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ , චෙෆ්...
මම ඒක හදන්නම්, මම ඒක හොයන්නේ නැහැ.
අරක්කැමියා කවුද කියලා
මට කුතුහලයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ .
[සිනාසෙයි] චෙෆ්
මම, මම වැරදියි, කරුණාකරලා
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[නැන්දා වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
ඉක්මන් කරන්න! මෙහෙ එන්න.
ඔයත් ඉක්මනට මොනවා හරි කියන්න.
- [අඳුරු සංගීතය]
- සූපවේදියා, සූපවේදියා
සූපවේදියා, අපි කලින් හොඳ සබඳතාවයකින් හිටියා.
ආහ්, අරක්කැමියා නැතුව, මම...
මම ඔයාට කියන්නේ, චෙෆ්, මම කවුරුත් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආ, ආ, චෙෆ්, කරුණාකරලා.
[අඬමින්] ආහ්, චෙෆ්
ආහ්, චෙෆ්
- ආහ්, නෑ... [බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ ශබ්දය]
- [සංගීතය මනෝභාවය ගොඩනඟයි]
[1 වන ශිෂ්‍යයා] මට තේරෙනවා
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඔයා, ඇයි පරක්කු?
- [ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[1 වන ශිෂ්‍යයා]
මම පාරේ ඇවිදිනකොට ඔයා මගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලනවා, කැත මිනිහා.
[3 ශිෂ්‍යයා] ඔයා මට විහිළු කරනවා, අවජාතකයා.
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා, ඉතින්
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
[1 වන ශිෂ්‍යයා] නැහැ, මොකද මේ අවජාතකයා වගේ ඉන්න ළමයා
ඇහුවා...
[චෙෆ්] අපගේ ආදරණීය ගනුදෙනුකරුවන්ට
අද
මම අවාසනාවන්ත ආරංචි කිහිපයක් බෙදා ගන්න කැමතියි .
අපේ හායි කුකීස්
අපි අද සිට අපගේ ව්‍යාපාරය වසා දමමු.
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ උද්යෝගිමත් සහයෝගයට ස්තූතියි.
ගැඹුරු කෘතඥතාවයෙන්
[හැපෙන ශබ්දය අවධාරණය කර ඇත]
කරුණාකර
මම ඔබ සැමට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
[රූපවාහිනියේ කාන්තාව] එතකොට ඔයාගේ වයස කීයද? ඒක ඇත්ත
නේද? අපි ඇත්තටම
[රූපවාහිනියේ මිනිසුන්ගේ සිනහව]
[රූපවාහිනී 2 හි කාන්තාව] මදුරුවන් ඇල්ලීම
[රූපවාහිනියේ කාන්තාව] ආහ්, මදුරුවන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වගේ දවසක, මාව දෂ්ට කරන්න කියන්න.
නමුත් ඔයා කියන්නේ ඔප්පා,
ඔයා මෙතනට ලුණු දානවා කියලද?
[රූපවාහිනියේ මිනිසා]
එය දැනටමත් ලුණු දමා රස කර ඇති බව පවසමින්
- ලුණු රස නැද්ද?
- [රූපවාහිනියේ 1 වන කාන්තාව] මගේ කට ලුණු රස වැඩියි.
[අඛණ්ඩ රූපවාහිනී ශබ්දය]
[සූයොං] මම දැන් මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
ළමයි දිගටම කතා කළා.
මම හෙට ගිහින් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
[මින්යොං] පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවන පරිදි
මම නිසි ලෙස පාසල නතර කළ යුතුයි .
මම දැනටමත් ජින්වූටත් ඒ ගැන කියලා තියෙනවා.
එක්සත් ජනපදයට හදිසි නැවත පැමිණීමක් ලෙස
එය සකස් කරන ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
[ක්ලාන්ත සිනහව] ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
[අඛණ්ඩ රූපවාහිනී ශබ්දය]
අඩුම තරමේ රැකියාවක්වත් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
[මින්යොං] හහ්?
වෙනත් සිතුවිලි වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු නොවන පරිදි මම කාර්යබහුලව සිටිය යුතු යැයි මට හැඟේ.
වෙනස් චින්තනයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම තැන් කීපයක් තෝරගත්තා, දන්නවද?
කර්මාන්ත ශාලාවක් ද ඇත.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් ද ඇත.
[සුයොං] ඔහ්! මට ආරංචි වුනා කෝල් සෙන්ටර් එකත් හොඳයි කියලා.
මම ඇත්තටම ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානයකට අයදුම් කළ යුතුද?
[උගුර හිස් කරමින්] ආ, ආ
ඔව්, මට ඇමතුම ලැබුණා.
කොහොමද? හරිද?
[සූයොන්ග්ගේ සිහින් සිනහව]
[අඛණ්ඩ රූපවාහිනී ශබ්දය]
[දොරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
[දොරට නොනවත්වා තට්ටු කරන ශබ්දය]
[හීජින්] යකෝ, ඒක හරියට හයියෙන් ගහනවා.
- ආහ්, ඒ කවුද?
- [දොරට තට්ටු කරන සද්දේ]
ඔයා කව්ද...
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ආතති සංගීතය]
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[මින්ජුන්] ලී ඉයුන්සෝ එයාගේ කාමරේ නැද්ද?
ඒක නැතිකොට ඇයි?
[මින්ජුන්ගේ සුසුම]
[සිසුන්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
පිස්සු
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ, අවජාතකයෝ?
[අඳුරු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [මින්ජුන්] අහ්, අනේ මන්දා
나와, 이 개새끼!
[සිසුන්ගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
හේයි, මිස්ටර් බාස්ටර්ඩ්ස්
- [ශිෂ්‍යයා] මේක අරින්න!
- [දොරට තට්ටු කරන සද්දේ]
[හෝසු] මාස කිහිපයක් රැඳී සිටීමෙන්
කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ .
මම පාසලෙන් පිටත සජීවීව යනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට කරදර කරන්න එපා.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[බර සංගීතය]
යන්න තැනක් නැත්නම් ගෙදර යන්න.
මම කොහොමත් දැන් යන්නේ නෑ.
[විලේ සුසුම]
නමුත්...
තවමත්, වට්ටෝරුවට ස්තූතියි.
ඒකයි අපිට මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වුණේ, නේද?
ඒ පැත්තත් එහෙමයි.
මගේ අම්මයි මමයි
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [දොර අගුළු හඬ]
- [ජින්වූගේ සුසුම]
[ජින්වූ] ඔයා නිසා දැන් ඉස්කෝලෙ
අවුල්.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද?
[හෝසු] ඇයි ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නේ?
[ස්නිකර්]
ඇත්තටම, ඔයාගේ ඔළුවේ මොකක්ද අවුල?
බැලුවොත්?
ඉතින් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
[මඳ සිනහවක්]
බයයි නේද?
කුමක් ද?
[ජින්වූ] යකෝ, මේ අවජාතකයාට පිස්සු හැදිලද?
[විලේ සුසුම]
[විලේ සමච්චල් කිරීම්]
[ලාච්චුවක් විවෘත කරන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
දවස් තුනකින්, ඔයාට රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවත් බැරි වෙයි.
[පිහිනමින් හුස්ම ගැනීම අපහසුයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[ලොක්කා] වැඩේ කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
ආ, ඔව්
මට ඒක ඉක්මනට තේරුනා...
[හිමිකරු]
කලින් ග්‍රිල් එක එසවීමේදී ඔබේ අතේ ඇති වූ පිළිස්සුම් තුවාලය ගැන ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්
[ලොක්කා]
මධ්‍යම පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් තිබීම නිසා මට මිනිසුන්ට එරෙහිව කිසිදු අගතියක් නැහැ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න,
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
කඩිසරව ජීවත් වීම හරිම ලස්සනයි [සිනාසෙයි]
එයා මගේ දුව වගේ..
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, අද ඉඳන් එන සතියටත්
පුහුණු කාලයක් නිසා
වෙනම වැටුපක් නැහැ . ඒක හරිද?
ඔව්?
දැන්ම කිව්වොත්...
[හිමිකරු]
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මස් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යාමේ කිසිදු අත්දැකීමක් නොමැති නිසා .
මට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මම වැඩ කරනවා
[මැකී යන අඩිපාර]
[බර සංගීතය]
[පිසදමන ශබ්දය]
[පළඟැටියන්ගේ කෑගැසීම]
[නැන්දා] සූපවේදියා
සූපවේදියා, අපි කලින් හොඳ සබඳතාවයකින් හිටියා.
ආහ්, අරක්කැමියා නැතුව, මම...
මම ඔයාට කියන්නේ, චෙෆ්, මම කවුරුත් නෙවෙයි.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අද්භූත සංගීතය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[සංගීතය නතර වේ]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සූයොං] නැන්දා, මේ මම, ඉයුන්සියෝ
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
නම්
කුකීස් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නව ද?
නැත
හදන විදිහ විතරක් නෙවෙයි.
කුකියකට අනුව
ඔයා දන්නවද කොච්චර බෙහෙත් දාන්න ඕනද කියලා ?
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[නැන්දා] ඔයා කොහෙද?
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
ඔබ අමුද්‍රව්‍ය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
[සූයොං] මට ඒක අහම්බෙන් හම්බුනා.
රෙදි සෝදන කාමරයේ ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
මම ඒක වහාම ඇසුරුම් කළා.
අපි ඒක දෙකට බෙදමු.
[නැන්දාගේ විස්මයාර්ථය]
අපි ඉක්මනින් හදමු.
[ඩිං ඩිං උඳුන දැනුම් දීමේ ශබ්දය]
[නැන්දා ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[නැන්දාගේ විස්මයාර්ථය]
[නැන්දා] මේක ඇති.
මට දැනට කන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
ස්තූතියි, යුන්සියෝ.
[නැන්දාගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[නැන්දාගේ හුස්ම හිරවෙන හඬ]
[ආඝ්‍රාණය කරන ශබ්දය]
[හැපෙන ශබ්දය]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- [තෘප්තිමත් ශබ්දය]
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[හැපෙන ශබ්දය අවධාරණය කර ඇත]
[රස විදින ශබ්දය]
[තෘප්තිමත් ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[අභිරහස් සංගීතය]
[නැන්දාගේ සිනහව]
[නැන්දා දිගටම සිනාසෙයි]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[පිහිනීම] නිවැරදි කිරීම
ව්‍යාපාර කටයුතු දිගටම කරගෙන යයි.
- [අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- ඩෑන්
- [උද්දීපනජනක සංගීතය]
- මිල ඒකකයකට වොන් මිලියන 6 කි
- [නිරන්තර ජංගම දුරකථන කම්පනය]
- වැඩි කරන්න
කරුණාකර දැන්ම අප හා සම්බන්ධ වන්න.
[ශිෂ්‍යයා] ඉතින්,
ඔබ කියන්නේ ඔබ තවදුරටත් රෙදි සෝදන කාමරයේ එය නොකරන බවත්, ඔබ එය තනිවම කරන බවත්ද?
අහ්
[ශිෂ්‍යයා] ඉතින් මුදල ඇත්තටම
දෙගුණ වී තිබේද?
කමක් නෑ, මම ඕන තරම් ගන්නම්.
ඒ වෙනුවට, නිසැකවම
කරුණාකරලා ඒක විකුණන්න අමතක කරන්න එපා
, හරිද?
මම අනිත් අය ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්
මට නම් ඒක එහෙමයි.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සූයොං]
මම මුළු රෝහල් බිලම කලින් ගෙවන්නම් .
[ශිෂ්‍යයා] ස්තූතියි.
[අඛණ්ඩ උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කුරුළු ශබ්ද]
[ආතති සංගීතය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [විලෙහි සුසුම]
- [දොර අගුළු හඬ]
ඔයා මොකටද වෙන කෙනෙක්ගෙ ලාච්චුවක් හොය හොය ඉන්නෙ?
දවස් කීපයක් ගත වුණා,
ඇයි ඔයා එක කෑමක්වත් කෑවේ නැත්තේ?
බිස්කට් නැතුව
දවසක්වත් ඉන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[මින්ජුන්] ඇයි, ඇයි ඔයා ඒක මට දුන්නේ නැත්තේ?
විභාගය ඉක්මනින් එනවා
මොකද තොග ඉක්මනින් ඉවර වෙන නිසා.
ඔයා අකුරු දැක්කේ නැද්ද?
[මින්ජුන්] මම
මම දැන් හරිම හදිස්සියක ඉන්නේ, ඔයා දන්නවද?
මම දැන් කන්නේ නැත්නම්
අනේ මන්දා,
මට ඕ ඩා-හ්යුන්ව මරන්න හිතෙනවා .
ඉක්මනට ගේන්න.
[පිහිනීම] මුදල් යනු
ඔයාට බිස්කට් ලැබුණු ගමන් මට දෙන්න.
ඒක තමයි රීතිය.
[මින්ජුන්] සාප වේවා, ඇත්තටම!
ආහ්, මගුලක්
අද වන තුරු
- මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ නේද?
- [තාපවත් සංගීතය]
ආහ්, මගුලක්!
[සංගීතය නතර වේ]
[හෝසු] ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
[අර්ථවත් සංගීතය]
කුමක් ද?
[විලෙහි දුර්වල සුසුම]
[කුඩා] ඔබ
[හෝසු] ඔයා ඒක විකුණනවා.
කුකීස්
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥